Hulp! Hulp!
Hoi, pezenuil!
Hulp!
Doe iets!
- Wat?
- Wat dan!
- Haast je!
- Wieg en wrik.
Wingardium Leviosa.
Koel.
Is het dood?
Ik denk het niet. Gewoon uitgeschakeld.
Troll snot
Oh, mijn god! Leg jullie uit,
beiden!
- Nou, wat het is--
- Het is mijn schuld, professor McGonagall.
Juffrouw Granger?
Ik ging de trollen zoeken. Ik dacht dat ik er wel mee kon omgaan.
Maar ik had gelijk.
Als Harry en Ron niet waren gekomen en hadden gevonden
mij, zou ik waarschijnlijk dood zijn.
Zo of zo, was het een zeer stomme zaak om te doen.
Ik had meer rationeel gedrag verwacht en
ik ben erg teleurgesteld in je.
Vijf punten worden afgetrokken van
Gryffindor...
...voor je ernstige gebrek aan oordeelskracht.
Met u twee heren...
...Ik hoop dat je beseft hoe gelukkig je bent.
Niet veel eerstejaarsstudenten konden
een troll aanpakken...
...en het verhaal vertellen.
Vijf punten...
...zal worden toegewezen aan elk van jullie...
...voor zuivere domme geluk.
""
Misschien moet je maar gaan. Het zou wakker kunnen worden.
Neem een beetje brood, vriend. Ga op.
Ron heeft gelijk. Je hebt je kracht nodig vandaag.
Ik heb geen honger.
Succes vandaag, Potter. Je hebt bewezen
zelf tegen een troll.
Een spel Quidditch zou gemakkelijk moeten zijn
werk.
Zelfs als het tegen Slytherin is.
- Dat verklaart het bloed.
- Bloed?
Gisteravond, vermoed ik dat Snape liet de
troll binnen als afleiding...
...zodat hij die hond kon passeren.
Maar hij is gebeten, daarom hinkt hij.
Maar waarom zou iemand dicht in de buurt van die hond willen komen?
Op Gringotts nam Hagrid iets uit de kluis.
Zegde dat het Hogsmeade-zakelijke zaak was, zeer secret.
Je zegt—
Dat is wat de hond bewaakt. Dat is
wat Snape wil.
- Te vroeg voor post, is het niet?
- Maar ik krijg nooit post.
Laten we het openen.
Het is een bezemstaaf.
Dat is geen gewone bezemstaaf, het is een
Nimbus 2000!
Maar wie--?
- Bang, Harry?
- Een beetje.
Het is allemaal goed. Ik voelde me hetzelfde
voordat mijn eerste wedstrijd was.
- Wat is er gebeurd?
- Ik herinner me het niet echt.
Ik kreeg een Bludger op mijn hoofd twee minuten later.
Ik wakkerde een week later in het ziekenhuis.
Welkom bij de eerste Quidditchwedstrijd van het seizoen.
Vandaag's spel, Slytherin tegen
Gryffindor!
De spelers nemen hun positie aan...
...zoals Mevrouw Hooch op het veld stapt
om het spel te beginnen!
Nu wil ik een fijn, schoon spel...
...van jullie allemaal!
De Bludgers zijn op, gevolgd door de
Gouden Kruiper.
Herinner, de Snitch is waard 150 punten.
De Zoeker die de Snitch vangt eindigt het spel.
De Quaffle wordt losgelaten en het spel begint!
Angelina Johnson scoort! Tien punten
voor Gryffindor!
Goed gedaan!
Slytherin neemt de Quaffle. Bletchley
geeft door aan kapitein Marcus Flint.
Tien punten voor Grijfvoet!
Geef me dat!
Neem die kant!
Wat gebeurt er met Harry's
zeebal?
Het is Snape. Hij zet een vloek op de zweefmolen!
- Jinxen met de bezem? Wat doen we?
- Laat maar aan mij over.
Kom op, Hermione!
Lacarnum Inflamarae.
Brand! Je bent in de brand!
Ga, ga, ga, ga!
Ziet eruit alsof hij ziek wordt.
Hij heeft de Snitch!
Harry Potter krijgt 150 punten voor het vangen van de Snitch!
Gryffindor wint!
Klets! Waarom zou Snape een vloek
op Harry's zweep zetten?
Wie weet? Waarom probeerde hij te krijgen
achter die driehoofdige hond?
- Wie heeft je verteld over Fluffy?
- Fluffy?
- Dat ding heeft een naam?
- Natuurlijk heeft hij een naam. Hij is van mij.
Ik heb hem gekocht van een Ier. Ik heb geleend
hem naar Dumbledore te bewaken--
Moest dat niet zeggen. Nog meer
vragen! Dat is topgeheim.
Maar wat Fluffy ook bewaakt,
probeert Snape het te stelen.
Klopt niet. Professor Snape is een
Hogwarts-docent.
Docent of niet, ik herken een toverwoord als ik er eentje hoor
zie er een. Ik heb alles erover gelezen.
Je moet contact houden met de ogen, en
Snape knipperde niet.
Precies.
Nu luister jullie naar mij, alle drie.
Je bemoeit je met dingen die niet moeten worden gedaan
niet te mengen. Het is gevaarlijk.
Wat die hond bewaakt is tussen
Dumbledore en Nicolas Flamel.
Nicolas Flamel?
Ik zou dat niet moeten hebben gezegd. Ik zou dat niet moeten hebben gezegd.
""
Nicolas Flamel. Wie is Nicolas
Flamel?
""
Ik weet het niet.
Veel geluk met Kerstmis Veel geluk met Kerstmis
Rinkel de Hogwartsbel
Zet een kersttover op
Ridder naar E-5.
Koningin naar E-5.
Dat is volledig barbaars!
Dat is tovenaarsschaken. Ik zie dat je
gepakt hebt.
Ik zie dat je dat nog niet hebt gedaan.
Aanpassing van de plannen. Mijn ouders zijn naar
Roemenië bezoekt mijn broer Charlie.
- Hij bestudeert draken daar.
- Goed. Je kunt Harry helpen.
Hij gaat naar de bibliotheek om
Nicholas Flamel te zoeken.
We hebben honderd keer gekeken!
Niet in de beperkte zone. Gelukkig kerst.
Ik denk dat we een slechte invloed op haar hebben gehad.
Harry, wakker! Kom op, Harry, wakker
op!
- Gelukkig kerst, Harry.
- Gelukkig kerst, Ron.
Wat draag je?
Oh, mijn moeder heeft het gemaakt. Het lijkt erop dat jij er ook eentje hebt.
- Ik heb cadeaus?
- Ja.
Daar zijn ze.
"Je vader liet dit in mijn bezit
voor hij stierf.
Het is tijd dat het aan u wordt teruggegeven. Gebruik het goed.
- Wat is het?
- Een soort mantel.
Nou, laten we even kijken. Zet het aan.
Mijn lichaam is verdwenen!
Ik weet wat dat is. Dat is een
zichtbaarheidsmantel!
Zie ik eruit?
Ze zijn echt zeldzaam. Ik vraag me af wie het aan je gegeven heeft.
Er was geen naam. Het stond er alleen maar: "Gebruik het goed."
Bekende vuurkunstenaars. Vijftiende-eeuws
Duivels.
Flamel. Nicholas Flamel. Waar ben jij?
Wie is daar?
Ik weet dat je daarbinnen zit. Je kunt niet
verstoppen.
Wie is het? Kom tevoorschijn.
Severus, ik...
Je wilt me niet als je vijand,
Quirrell.
- Ik weet niet wat je bedoelt.
- Je weet goed wat ik bedoel.
We zullen nog een klein gesprekje hebben.
Als je de tijd hebt gehad om te beslissen waar je loyaliteiten liggen.
Docenten. Ik vond dit in de beperkte sectie.
Het is nog steeds heet. Dat betekent dat er een
student uit bed is.
Mama?
Papa?
Ron, je moet dit echt zien!
Ron, je moet dit zien!
Ron, kom op, ga uit bed!
- Waarom?
- Er is iets dat je moet zien!
Kom op! Kom! Kijk, het zijn mijn ouders!
Ik zie alleen ons.
Kijk goed. Ga op die plek staan.
- Kijk. Zie je ze, niet?
- Dat ben ik! Alleen ben ik kopjuffer.
En ik hou de Quidditch-beker vast.
En verdomme! Ik ben ook veldmeester!
Ik zie er goed uit.
Harry, denk je dat deze spiegel de toekomst toont?
Hoe kan dat? Beide mijn ouders zijn dood.
Terug weer, Harry?
Ik zie dat jij, net als vele vóór jou...
...hebben ontdekt de genieten van de
Spiegel van Erised.
Ik vertrouw dat u nu beseft wat het doet.
Laat me je een aanwijzing geven.
De gelukkigste man op aarde...
...zou kijken in de spiegel en alleen zichzelf zien...
...precies zoals hij is.
Dus laat het ons zien wat we willen.
Wat we ook willen.
Ja. En nee.
Het laat ons niets meer of minder zien...
...dan de diepste en meest wanhopige verlangens
van onze harten.
""
Nu jij, Harry, die nooit hebt gekend
je familie...
""
...ziet u ze naast u staan.
Maar onthoud dit, Harry.
Deze spiegel geeft ons geen kennis...
...of waarheid.
Mensen zijn erdoor vergankelijk geworden.
Zelfs gek geworden.
Dat is waarom morgen zal worden verplaatst
naar een nieuw huis.
En ik moet u vragen...
...niet op zoek te gaan naar het opnieuw.
Het doet er niet toe om te dromen...
...en vergeten te leven.
Ik had je in de verkeerde richting laten kijken
aflevering. Hoe kon ik zo dom zijn?
Ik heb dit al weken geleden even bekeken voor een beetje licht leeswerk.
Is dit licht?
Natuurlijk! Hier is het!
Nicholas Flamel is de enige bekende
maker van de Steen der Wijzen.
Wat?
Kunnen jullie twee niet lezen?
De Filosofensteen is een
legendarisch substantie met verbazende krachten.
Het zal elk metaal veranderen in zuiver goud...
...en produceert het Elixir van het Leven
wat de drinker onsterfelijk zal maken.
- Onsterfelijk?
- Dat betekent dat je nooit zult sterven.
Ik weet wat het betekent!
De enige Steen die momenteel bestaat
behoeft aan meneer Nicholas Flamel...
...de beroemde alchemist die vorig jaar
vierde zijn 665e verjaardag vierde.
Dat bewaakt Fluffy.
Dat is wat er onder de vanggreep is. De Filosofensteen.
Niet willen onbeleefd zijn, maar ik ben in geen staat om te amuseren.
We weten van de Filosoofsteen.
- We denken dat Snape het probeert te stelen.
- Blijf je nog steeds over hem?
We weten dat hij er achter zit. We weten niet waarom.
Snape is een van de docenten
""
de Steen beschermen. Hij zal het niet stelen.
Wat?
Je hebt het gehoord. Kom op, ik ben vandaag een beetje
bezig.
Wacht even. "Een van de docenten"?
Er zijn andere dingen die de Steen verdedigen, nietwaar?
- Spellen, toverijen.
- Juist.
Verloren tijd, als je het naar mij vraagt.
Geen iemand gaat Fluffy te lijf gaan.
Geen ziel weet hoe, behalve ik
en Dumbledore.
Ik zou je dat niet moeten vertellen. Ik
mocht je dat niet vertellen.
-
Hagrid, wat is dat precies?
Dat? Dat is....
Ik weet wat dat is!
Maar, Hagrid, hoe kreeg je er eentje?
Ik heb het gewonnen. Van een vreemde die ik tegenkwam in de bar.
Die leek erg blij om er van af te zijn, eigenlijk.
Is dat...
...een draak?
Dat is geen gewone draak. Dat is een
Noorse Ruggenbek.
Mijn broer werkt ermee in Roemenië.
Is hij niet mooi? O, zeg, hij.
Kijk, hij weet wie zijn moeder is.
Hallo, Norbert.
- Norbert?
- Hij moet toch een naam hebben, of wel?
Zeg, Norbert?
Hij moet een beetje worden opgeleid, natuurlijk.
Wie is dat?
Malfoy.
O, mijn hemel.
Hagrid wilde altijd een draak. Vertelde me
zo de eerste keer dat ik hem ontmoette.
Het is gek. En erger, Malfoy weet het.
- Ik begrijp het niet. Is dat erg?
- Het is erg.
Goedemorgen.
Niets, herhaal ik, niets...
...heeft een student het recht om 's nachts te lopen
rond te lopen.
Daarom, als straf voor uw
acties,
50 punten worden afgehaald.
- 50?!
- Elk.
Om te zorgen dat het niet opnieuw gebeurt...
...zullen jullie alle vier
detentie krijgen.
Verontschuldig me, professor, misschien heb ik u verkeerd gehoord.
Ik dacht dat je zei dat wij er vier waren.
Nee, je hebt me goed verstaan.
Eerlijk als uw bedoelingen waren, u
te ook buiten bed na uren.
U zult uw klasgenoten ontmoeten in detentie.
Een spijt dat de oude straffen
stierven.
Was er een tijd dat je werd vastgehouden
met je duimen in de kerker.
God, ik mis het gillen.
Je zult strafwerk met
Hagrid vannacht doen.
Hij heeft een klein werkje te doen binnen de
Donderwoud.
Een trieste groep, dit, Hagrid.
Goed God, ben je nog steeds bezig met
die bloederige draak, ben je?
Norbert is weg.
Dumbledore stuurde hem naar Roemenië om te wonen in een kolonie.
Dat is goed, nietwaar? Hij is bij zijn eigen soort.
Wat als hij Roemenië niet leuk vindt?
Wat als de andere draken hem vervelend vinden? Hij is maar een baby.
Voor de liefde van God, pak jezelf bij je kop. Je gaat naar binnen.
Woud.
Moet je wakker zijn.
""
De Bos? Ik dacht dat was een grap.
We kunnen daar niet naartoe.
""
Studierenden is niet toegestaan. En er
zijn...
...wolven.
Er zitten meer dan wolfvormige wezens in die bomen.
Je kunt er zeker van zijn.
Goedemorgen.
Goed. Laten we gaan.
Hagrid, wat is dat?
Wat we hier zijn. Zie je dat?
Dat is eendjesbloed, dat is. Ik vond
één dode een paar weken geleden.
Nu is deze erg beledigd door iets.
Dus is het onze taak om erheen te gaan en het arme dier te vinden.
Ron, Hermione, kom met me.
En, Harry, jij gaat met Malfoy.
Okay. Dan krijg ik Fang.
Goed. Zodat je het weet, is hij een bloeddronken lafzak.
Wacht maar tot mijn vader hierover hoort.
Dit is dienstbodegoed.
Als ik het niet beter wist, zou ik zeggen dat je bang was.
Ik ben niet bang, Potter.
Hoor je dat?
Kom op, Fang.
Bang!
Wat is het, Fang?
Harry Potter, je moet vertrekken. Je bent
bekend bij veel dieren hier.
De Wachter is op dit moment niet veilig.
Bijzonder voor jou.
Wat was dat ding dat je me hebt gered van?
Een monsterachtig wezen. Het is verschrikkelijk
misdaad om een eenhoorn te vermoorden.
Het drinken van zijn bloed zal je in leven houden
zelfs als je een duim van de dood af bent.
Maar tegen een verschrikkelijke prijs. Voor jij hebt
vermoord iets zo zuivers...
...dat het moment waarop het bloed de huid raakt
je lippen, je zult een halfwaardetijd hebben.
Een vervloekte levensloop.
- Wie zou zo'n leven kiezen?
- Kun je niemand bedenken?
Weet je zeker dat dat ding
dat de eenhoorn doodde...
...dat dronk zijn bloed, dat
was Voldemort?
Weet je wat er verborgen zit in de school op dit moment?
De Filosoofsteen.
Harry!
Hallo daar, Firenze. Zie je dat je bent ontmoet
onze jonge meneer Potter.
Zijn jullie allemaal in orde, Harry?
Harry Potter, dit is waar ik u verlaat.
Je bent veilig nu. Goede kans.
Je bedoelt, De-Dingen is daar nu in de bossen?
Maar hij is zwak. Hij leeft van de eenhoorns.
Zie je het niet? We hadden het verkeerd.
""
Snape wil de Steen niet voor
zichzelf. Hij wil het voor Voldemort.
Met de Elixir van het Leven zal Voldemort weer sterk zijn.
Hij komt terug.
Maar als hij terugkomt...
...denk je dat hij je zal proberen te vermoorden,
denk je dat?
Als hij de kans had gehad, zou hij het vanavond misschien proberen.
En om te denken dat ik me zorgen heb gemaakt over
mijn Potten eindtoets.
Wacht even. We vergeten iets.
Wie is de enige tovenaar die Voldemort altijd vreesde?
Dumbledore. Zo lang als Dumbledore is
rond, Harry, je bent veilig.
Zolang Dumbledore er is, kun je niet aangeraakt worden.
Ik had gehoord dat de eindtentamens van Hogwarts
were
verschrikkelijk, maar ik vond dat leuk.
Spreek voor jezelf. Alles goed daar, Harry?
- Mijn litteken. Het brandt nog steeds.
- Het is al eerder gebeurd.
- Niet zo.
- Je zou de verpleegster moeten zien.
Ik denk dat het een waarschuwing is. Het betekent dat gevaar komt.
- Natuurlijk!
- Wat is het?
Is het niet vreemd dat wat Hagrid wil
meer dan iets is een draak...
...en een vreemde heeft toevallig
er eentje?
Hoeveel mensen lopen er rond met
draakeneieren?
Waarom zag ik het eerder niet?
Wie gaf je het ei? Hoe zag hij eruit?
Ik heb zijn gezicht nooit gezien. Hij hield zijn capuchon op.
Je en deze vreemde moet hebben gesproken.
Hij wilde weten wat voor soort
dieren ik verzorgde.
Ik zei: "Na Fluffy, een draak zal geen probleem zijn."
- Was hij geïnteresseerd in Fluffy?
- Natuurlijk was hij geïnteresseerd.
Hoe vaak kom je een hond met drie koppen tegen?
Maar ik zei tegen hem, "Het trucje met elke
de draak is om te weten hoe je hem moet kalmeren.
Neem Fluffy bijvoorbeeld. Speel hem
muziek en hij valt direct in slaap.
Ik zou je dat niet moeten hebben verteld.
Waar ga je naartoe?
We moeten Dumbledore zien.
Meteen!
Ik denk dat hij er niet is.
Hij kreeg een dringende uil van de
Ministerie van Magie en vertrok.
Hij is weg? Maar dit is belangrijk!
Dit gaat over de Steen der Wijzen!
- Hoe weet je dat?
- Iemand probeert het te stelen.
Ik weet niet hoe je het weet, maar ik
zorg er voor dat het goed beschermd is.
Nu zou je naar je slaapzalen terugkeren? Stil.
Dat was geen vreemde die Hagrid ontmoette. Het was Snape.
Dat betekent dat hij weet hoe hij aan
Fluffy kan komen.
- En met Dumbledore weg--
- Goede middag.
Wat zou drie jonge Gryffindors...
...doe je binnen op een dag als deze?
- We waren net--
- Je zou voorzichtig moeten zijn.
Mensen zullen denken dat je...
...aan iets.
Wat doen we nu?
We gaan door de valdeur. Vannacht.
Trevor.
Trevor, ga! Je zou hier niet moeten zijn!
Geen van jullie ook. Je glippt weer weg, nietwaar?
- Neville, luister. We waren--
- Nee, ik laat je niet!
Je brengt Gryffindor opnieuw in moeilijkheden
Ik vecht tegen je.
Neville, ik ben echt verontschuldigd hierover.
Petrificus Totalus.
Je bent soms een beetje eng, weet je dat?
Prachtig, maar eng.
Laten we gaan.
- Sorry.
- Het is voor je eigen goed, weet je.
- Je stond op mijn voet!
- Sorry.
Alohomora.
Wacht even. Hij is...
...snuif.
""
Snape is hier al geweest. Hij heeft een
toverwoord op de harp gezet.
""
Het heeft verschrikkelijke adem.
- We moeten zijn poot verplaatsen.
- Wat?
Kom op!
Okay. Duw.
Ik ga eerst. Volg me niet tot ik je een teken geef.
Als er iets ergs gebeurt, haal jullie julliezelf eruit.
Zie jij het ook een beetje stil?
De harp.
Het speelt niet meer.
Spring!
Gelukkig is dit planten ding hier, echt.
Stop met bewegen, jullie beiden. Dit is
Duivelsweb.
Je moet ontspannen. Als je dat niet doet, het
zal je alleen sneller doden.
Dood ons sneller? Oh, nu kan ik me ontspannen!
Hermione!
- Wat gaan we nu doen?
- Ontspan maar!
- Hermione, waar ben je?
- Doe wat ik zeg! Vertrouw op me.
- Ben je ok?
- Ja, ik ben goed.
- Hij ontspant zich niet, of wel?
- Zijns in de gaten.
- We moeten iets doen.
- Wat?
Ik herinner me dat ik iets las in
Heilkunde.
""
Duivelsnet, Duivelsnet. Het is
dodelijk plezier...
""
...maar zal zich in de zon vervelen! Dat is
het! Het haat zonlicht.
Lumus Solem.
- Ron, ben je okay?
- Ja.
Gelukkig hebben we ons niet verward.
Gelukkig let Hermione op in
Biemleer.
Wat is dat?
Ik weet het niet. Het klinkt als vleugels.
Vreemd. Ik heb ooit vogels zoals deze nog nooit gezien.
Ze zijn geen vogels. Ze zijn sleutels.
En ik wed dat er een van hen past in die deur.
- Wat is dit allemaal?
- Ik weet het niet.
Vreemd.
Alohomora!
Nou, het was de moeite waard.
Wat zullen we doen? Er moet een duizend
sleutels zijn.
We willen een groot, ouderwetse.
Waarschijnlijk roestig.
Ik zie het! De met de gebroken vleugel.
Wat is er mis?
Het is te simpel.
Ga door! Als Snape het kon vangen op dat
oude bezemstaaf, je kunt het.
Je bent de jongste Zoeker in een eeuw.
Dit maakt de dingen een beetje moeilijker.
Vang de sleutel!
Haast je!
Ik vind dit niet leuk. Ik vind dit niet leuk
altijd.
Waar zijn we? Een grafplek.
Dit is geen grafplek.
Het is een schaakbord.
De deur is daar.
Wat doen we nu?
Het is duidelijk, nietwaar? We moeten het doen
speel onze manier door de kamer heen.
Harry, neem het lege loper veld.
Hermione, je zult de koningin op de loper zijn.
Als voor mij, zal ik een ridder zijn.
Wat gebeurt er nu?
Goed, wit gaat als eerste.
En dan...
...wij spelen.
Ron, denk je dat dit weer gaat zijn zoals...
...echte tovenaarsschaak, heb je?
Jij daar, D-5.
Ja, Hermione.
Ik denk dat dit precies zo zal zijn als
tovenaarsschaak.
Kasteel naar E-4!
Toren naar C-3!
- Wacht even.
- Je begrijpt het goed, Harry.
""
Zodra ik mijn zet maak, zal de koningin
mij nemen.
""
Dan ben je vrij om de koning te controleren.
- Nee. Ron, nee!
- Wat is het?
- Hij gaat zichzelf opofferen.
- Nee, er moet een andere manier zijn!
Wil je Snape tegenhouden
die Steen te krijgen of niet?
Harry, jij moet door gaan. Ik weet het.
Niet ik. Niet Hermione. Jij.
Ridder naar H-3.
Controleer.
Ron!
Nee, beweeg niet! Vergeet niet, we spelen nog steeds.
Mat.
Zorg voor Ron. Ga dan naar de uileroom.
Stuur een bericht naar Dumbledore. Ron heeft gelijk.
Ik moet door gaan.
Je gaat het goed maken, Harry. Je bent een geweldige tovenaar. Je bent het echt.
Niet zo goed als jij.
Ik? Boeken en knoepigheid. Er zijn
belangrijkere dingen.
""
Vriendschap en moed. En Harry,
zorg er maar voor dat je voorzichtig bent.
""
Jij?
Nee, het kan niet. Snape, hij was de--
Ja, hij lijkt wel de type te zijn, niet waar?
Naast hem, wie zou vermoeden...
...arme, stotterende professor
Quirrell?
Maar die dag, tijdens het Quidditch
wedstrijd, probeerde Snape me te vermoorden.
Nee, lieve jongen. Ik probeerde je te vermoorden!
Als Sneps jas niet in vlammen had gestaan
en mijn oogcontact verbroken...
...Ik zou succesvol zijn geweest.
Zelfs met Snape die zijn
tegenspreuken mompelde.
Was Snape me aan het proberen te redden?
Ik wist dat je een gevaar voor me was,
vooral na Halloween.
- Dan liet je de troll in!
- Erg goed, Potter, ja.
Snape was helaas niet bedrogen.
Terwijl iedereen heen en weer liep, ging hij naar
de derde verdieping om me te blokkeren.
Hij vertrouwde me ooit nooit meer.
Hij liet me zelden alleen. Maar hij begrijpt het niet.
Ik ben nooit alleen. Nooit.
Nu, wat doet deze spiegel?
Ik zie wat ik begeer.
Ik zie mezelf de Steen vasthouden. Maar hoe krijg ik hem?
Gebruik de jongen.
Kom hier, Potter! Nu!
Zeg me, wat zie je?
Wat is het? Wat zie je?
Ik schud hand met Dumbledore.
Ik heb de huisbekrooning gewonnen.
Hij liegt.
Zeg de waarheid! Wat zie je?
- Laat me met hem praten.
- Meester, je bent niet sterk genoeg.
Ik heb kracht genoeg voor dit.
Harry Potter...
...we zien elkaar weer.
Voldemort.
Ja. Zie je wat ik geworden ben?
Zie wat ik moet doen om te overleven?
Leven van iemand anders. Een gewone parasiet.
""
Een eendje bloed kan me voeden...
...maar het kan me geen lichaam geven van mijn eigen.
Maar er is iets wat kan.
Iets dat handig genoeg
in je zak zit.
Hou hem tegen!
Stop met domme dingen doen.
Waarom lijden aan een verschrikkelijke dood...
..."wanneer je bij me kunt komen en leven?"
Nooit!
Moed. Jouw ouders hadden het ook.
Zeg maar, Harry...
...wil je je moeder en vader weer zien?
Z samen...
...kunnen we ze terugbrengen.
Al wat ik vraag is iets in ruil.
Dat is het, Harry.
Er is geen goed en kwaad.
Er is alleen macht...
...en die te zwak zijn om het te zoeken.
Zamen zullen we geweldige dingen doen.
Geef me maar de Steen!
Jij lieg!
Doe hem dood!
- Wat is deze magie?
- Idioot, haal de Steen!
Goedemorgen, Harry.
- Tokens van je bewonderaars?
- Bewonderaars?
Wat is er gebeurd in de kerker tussen
jij en professor quirrell zijn een
geheim.
Dus weten de hele school natuurlijk.
Ik zie dat je vriend Ronald je de moeite heeft bespaard...
...van het openen van je chocoladeprikkers.
Ron was hier? Is hij in orde? Wat
over Hermione?
Goed. Ze zijn allebei gewoon goed.
- Wat is er met de Steen gebeurd?
- Ontspan je, lieve jongen.
De Steen is vernietigd.
Mijn vriend Nicholas en ik hebben een klein gesprek gehad...
...en het was overeen gekomen dat het het beste was voor iedereen.
Maar dan, Flamel, hij zal sterven, nietwaar?
Hij heeft genoeg Elixir om zijn zaken op orde te krijgen.
Maar ja, hij zal sterven.
Hoe is het dat ik de Steen heb, meneer?
Eén minuut keek ik in de spiegel
en--
Je ziet, alleen een persoon...
...wie wilde de Steen vinden, vind
hem...
...maar het niet gebruiken, zou kunnen
krijgen.
Dat is een van mijn briljante ideeën.
En tussen ons beiden, dat zegt iets.
Betekent dat dat met de Steen weg,
kan Voldemort ooit terugkomen?
Ik vrees...
...er zijn manieren waarop hij kan terugkeren.
Harry, weet je waarom...
...Professor Quirrell kon het niet verdragen
dat je hem aanraakte?
Het lag aan je moeder. Zij
ze heeft zichzelf opgeofferd voor jou.
En zo'n act laat een merk achter.
Nee, deze soort teken kan niet gezien worden.
- Het leeft in je eigen huid.
- Wat is het?
Liefde, Harry. Liefde.
Bertie Bott's Elke Smaak Bonbons.
Ik was in mijn jeugd zeer ongelukkig om
kom een met braaksel smaak tegen.
En sinds die tijd heb ik mijn genegenheid voor hen verloren.
Maar ik denk dat ik veilig kon zijn...
...met een lekkere karamel.
Helaas!
Oorvet
- Goed daar, Ron?
- Goed. Jij?
Goed. Hermione?
Nooit beter.
Een jaar voorbij.
En nu, zoals ik het begrijp, moet de huisbeker worden toegekend.
En de punten luiden als volgt:
In de vierde plaats, Gryffindor met 312 punten.
Derde plek, Hufflepuff met 352 punten.
Op de tweede plaats...
...Ravenclaw met 426 punten.
En op de eerste plek...
...met 472 punten, de huishouding van Slytherin.
Goed gedaan, vriend.
Ja, goed gedaan, Slytherin. Goed gedaan.
Echter moeten de laatste gebeurtenissen in aanmerking worden genomen.
En ik heb een paar laatste punten om te verlenen.
Aan Mevrouw Hermione Granger, voor de koelbloedige gebruik van intellect...
...terwijl anderen in ernstige gevaar verkeerden...
...50 punten.
Goede job.
Tenslotte, voor meneer Ronald Weasley, voor de
beste spel van schaken...
...dat Hogwarts deze vele jaren heeft gezien, 50 punten.
En derde...
...naar meneer Harry Potter...
...voor zuivere zenuwen en uitstekende moed...
...Ik geef de huis Gryffindor 60 punten.
We zijn gelijk met Slytherin!
Eindelijk, het kost een groot deel van
moed om je vijanden te trotseren...
...maar veel meer om op te staan
voor je vrienden.
Ik geef 10 punten...
...naar Neville Longbottom.
Aannemend dat mijn berekeningen correct zijn...
...Ik denk dat een verandering van decoratie op zijn plaats is.
Gryffindor wint de huisbekers.
Kom op nu. Haast je, je komt te laat.
De trein vertrekt. Ga dan. Kom op, haast je.
- Kom op, Harry.
- Een minuut.
""
Dacht dat je zonder
goedendag te zeggen wegging?
""
Dit is voor jou.
Bedankt, Hagrid.
Ga dan door. Ga door nu.
Oh, luister, Harry.
Als dat stomme neefje van je,
Dudley, geeft hij je enige problemen...
...je kon hem altijd bedreigen...
...met een mooi paar oren erbij
zijn staart.
Maar we mogen geen tovenen buiten
van Hogwarts. Je weet dat.
Ik wel. Maar je neef doet het niet, of wel?
""
Voelt raar om naar huis te gaan,
niet waar?
""
Ik ga niet naar huis.
Nee.