Ik had moeten weten dat je zou zijn
hier, professor McGonagall.
Goede avond, professor Dumbledore.
Zijn de geruchten waar, Albus?
Ik vrees het wel, professor. Het goede en het slechte.
- En het meisje?
- Hagrid brengt hem.
Is het verstandig om Hagrid te vertrouwen met iets zo belangrijks?
Professor, ik zou Hagrid met mijn leven vertrouwen.
Professor Dumbleodore, meneer. Professor McGonagall.
- Geen problemen, ik vertrouw op je, Hagrid?
- Nee, meneer.
Kleine peuter viel in slaap toen we over Bristol vlogen.
Probeer hem niet wakker te maken.
Daar gaat het.
Weet je zeker dat het veilig is, hem met deze mensen te laten?
Ik heb ze de hele dag gevolgd. Ze zijn de ergste soort Muggels.
- Ze zijn echt--
- De enige familie die hij heeft.
Hij zal beroemd zijn. Elk kind in onze wereld zal zijn naam kennen.
Precies.
Hij gaat veel beter op in de buitenwereld
dan allemaal.
Tot hij bereid is.
Daar, daar, Hagrid. Het is eigenlijk geen
goedemorgen, na alles.
Goedemorgen
Harry Potter.
Boven. Sta op!
Nu!
Word wakker, neef! We gaan naar het dierentuin!
- Hier komt hij, de verjaardagsgast.
- Gelukkige verjaardag, zoon.
Kook het ontbijt. En probeer niets te verbranden.
- Ja, tante Petunia.
- Ik wil dat alles perfect is
voor Duddys speciale dag!
- Haast je! Breng mijn koffie, jongen.
- Ja, Oom Vernon.
Zijn ze niet geweldig, schat?
- Hoeveel zijn er?
- 36. Ik heb ze zelf geteld.
36? Maar vorig jaar had ik 37!
- Maar sommige zijn groter dan vorig jaar.
- Ik maak me geen zorgen!
Dit is wat we gaan doen.
We gaan je twee nieuwe cadeaus kopen. Hoe vind je dat, lieverd?
Het zou een fijne dag in de dierentuin moeten zijn.
Ik kijk echt naar uit.
Ik waarschuw je nu, jongen.
Enige grappige zaken, enige al
en je zult geen maaltijden hebben voor een week.
Klim in.
Maak het in beweging.
Beweeg!
- Ga weg!
- Hij slaapt!
Hij is saai.
Sorry over hem.
Hij begrijpt niet wat het is,
daar liggen
mensen die hun lelijke gezichten op je drukken.
Kun je me horen?
Het is gewoon, ik heb nog nooit met een slang gesproken.
Zeg je?
Spreek je vaak met mensen?
Je komt uit Birma, of niet? Was het daar fijn?
Heb je je familie gemist?
Ik zie. Dat ben ik ook. Ik kende mijn ouders nooit ook.
Mama, pappa, je zult niet geloven wat
deze slang doet!
Bedankt.
Op elk moment.
Slang!
Mama! Mammie! Help me!
Mijn liefste jongen! Hoe ben je daar binnen gekomen?
Wie heeft dit gedaan? Hoe ben je erin gekomen? Is er een slang?
Het is allemaal goed, liefje. We zullen het wel krijgen
je uit deze koude kleding.
- Wat is er gebeurd?
- Ik zweer, ik weet het niet!
Het glas was er en toen was het
weg, alsof magie.
Er bestaat geen magie.
Marge is ziek. Et een vreemd kreeft.
- Vader, kijk! Harry heeft een brief!
- Die is van mij!
Jouw? Wie zou er naar jou schrijven?
Geen post meer via deze briefbuis.
Heb een fijne dag op kantoor, liefje.
Sjiek! Ga maar.
Mooie dag, zondag.
In mijn oorsprong, de beste dag van de week.
Waarom is dat, Dudley?
- Omdat er geen post is op zondagen?
- Juist, Harry!
Geen post op zondag.
Geen verdomde brieven vandaag! Nee, meneer.
Geen enkele bloederige brief. Geen enkele!
Nee, meneer, niet één verdomd, ellendig--
Stop daar alsjeblieft mee!
Stop ermee!
Mama, wat gebeurt er?
Geef me dat! Geef me die brief!
Ga weg!
Ze zijn mijn brieven! Laat me los!
Dat is het! We gaan weg!
Ver weg, waar ze ons niet kunnen vinden!
Pappa is gek geworden, niet?
Wens maar, Harry.
Wie is daar?
Sorry daarvoor.
Ik eis dat u onmiddellijk vertrekt. U
zijn inbraak begonnen.
Droog af, Dursley, je grote pruim.
Ik heb je sinds je een baby was, Harry.
Je bent een beetje verder dan ik
verwacht. Vooral in het midden.
Ik ben geen Harry.
- Ik ben.
- Natuurlijk ben je dat.
Heb iets voor je.
Bang dat ik erop zat, maar ik stel me voor
het zal er hetzelfde smaken.
Bak het zelf, woorden en al.
Dank u.
Het gebeurt niet elke dag dat je jongen
11 jaar wordt, is het?
"""
Met apologies, wie bent u?
Rubeus Hagrid, Sleutelhouder en
Gebieden van Hogwarts.
- Natuurlijk weet je over Hogwarts.
- Sorry, nee.
Had je ooit gedacht waar je moeder
en vader het allemaal van geleerd hebben?
Leerde wat?
Je bent een tovenaar, Harry.
- Ik ben een wat?
- Een tovenaar.
Een goede, zou ik zeggen, zodra je getraind bent.
Nee, je hebt een fout gemaakt. Ik bedoel
Ik kan geen tovenaar zijn.
Ik bedoel, ik ben gewoon Harry. Gewoon Harry.
Nu, Just Harry, heb je ooit iets voor elkaar gekregen?
""
Wat kon je niet verklaren, toen
je boos of bang was?
""
Geachte meneer Potter, wij zijn blij om u te accepteren
bij de Hogeschool voor Wijzen en Magiërs.
Hij gaat niet weg! Wij hebben beloofd dat we het zouden doen
Stop hiermee op met al deze onzin.
Weet je? Je wist het al de hele tijd en je
hebt me nooit verteld?
Natuurlijk wisten we het. Hoe kon je niet zijn?
Mijn perfecte zus, zoals zij was.
Mijn moeder en vader waren zo trots de
de dag die haar brief kreeg.
We hebben een heks in de familie. Is het
niet geweldig?
Ik was de enige die haar zag zoals ze was.
Een gek!
Dan ontmoette ze die Potter, en toen had ze jou
en ik wist dat je hetzelfde zou zijn.
Zo vreemd, zo ongebruikelijk.
En toen werd zij zelf opgeblazen, en
we zijn met je beland.
Opgeblazen? Je zei me dat mijn ouders in een auto-ongeluk zijn omgekomen.
Een auto-ongeluk? Een auto-ongeluk heeft Lily en James Potter gedood?
- We moesten iets zeggen.
- Het is een schandaal! Een schandal!
Hij gaat niet gaan.
Een grote tovenaar als jij gaat hem stoppen?
Treur?
Niet-magische mensen. Dit jong heeft zijn
naam neergeschreven sinds hij geboren werd.
Hij gaat naar de beste school van tovenarij en toverkunst.
Hij zal onder de beste hoofdmeester staan
Hogwarts heeft gezien, Albus Dumbledore.
Ik zal niet betalen om een gekke oude
idioot leert hem tovertrucs.
Nooit Albus Dumbledore beledigen
voor me.
Ik zou het waarderen als je het niet vertelt
iemand van Hogwarts daarover.
- Ik mag geen toveren.
- Oke.
We zijn een beetje achter op de tijd. Het is beter om op te vertrekken.
Natuurlijk, tenzij je liever blijft.
Alle studenten moeten voorzien van
een standaard maat 2
loodzilverketel
en kunnen brengen, als ze willen,
of een uil, een kat of een pad.
Kunnen we dit alles in Londen vinden?
Als je weet waar je naartoe moet gaan.
Ah, Hagrid! Het gewone, neem ik aan?
Nee, dank je, Tom. Ik ben op officiële
Hogwarts-zakelijke zaken.
Net helpen Harry zijn schoolspullen te kopen.
Zegen mijn ziel. Het is Harry Potter!
""
Welkom terug, meneer Potter. Welkom
terug.
""
Doris Crockford. Ik kan niet geloven dat ik je eindelijk ontmoet.
Harry Potter. Kan je niet zeggen hoe
blij ik ben om je te ontmoeten.
Hallo, professor. Ik zag u niet.
Professor Quirrell zal uw
Docent Verdediging tegen de Donkere Kunsten
Hallo, leuk kennis te maken.
Vreeswekkend fascinerend onderwerp.
Nou dat je het niet nodig hebt, hè, Potter?
Ja, nou, moet ik er nu vandoor. Veel te kopen.
Tot ziens.
- Kijk, Harry? Je bent beroemd.
- Maar waarom ben ik beroemd?
Alle die mensen, hoe weten ze
wie ik ben?
Ik weet niet of ik de juiste persoon ben om je dat te vertellen.
Welkom, Harry, in de Diagon Alley.
Hier krijg je je penseel en inkt.
Daar, al je spullen en knijpers voor
het doen van toverkunst.
Het is een wereldklasse racebrom.
Kijk er naar! De nieuwe Nimbus 2000!
Het is de snelste model tot nu toe.
Maar hoe moet ik dit allemaal betalen? Ik heb geen geld.
Hier is je geld. Gringotts, de tovenaarsbank.
Er is geen veiliger plek, geen enkele. Behalve misschien Hogwarts.
Hagrid, wat zijn deze dingen precies?
Ze zijn goblins. Slim als ze komen,
maar niet de vriendelijkste van dieren.
Blijf dichtbij.
Meneer Harry Potter wil een opname doen.
En heeft meneer Harry Potter zijn sleutel?
Wacht even. Ik heb het hier ergens.
Ha! Da's de kleine duivel.
En er is nog iets anders ook.
Professor Dumbledore gaf me dit.
Het gaat over You-Know-What in de kluis
you-know-which.
Goed.
Vault 687.
Lamp, alsjeblieft.
Sleutel alstublieft.
Wist je dat je ouders je met niets zouden laten?
- Vault 713.
- Wat zit erin, Hagrid?
Kan ik niet zeggen. Hogwarts zaak.
Zeer geheim.
Hou jij je terug.
Laat het maar niet weten aan iemand.
Ik heb nog steeds een toverstok nodig.
Een toverstok? Je wilt Ollivanders. Er is geen betere plek.
Lop maar daarheen en wachten. Ik heb er eentje
nog iets te doen. Niet lang meer.
Hallo?
Ik vroeg me af wanneer ik u zou zien, meneer Potter.
Het lijkt alsof het gisteren was
dat je moeder en vader in waren
hier kopen ze hun eerste wanden.
Hier zijn we.
Geef het een zwaai.
Natuurlijk niet.
Misschien
dit.
Nee, nee, zeker niet. Het maakt niet uit.
Ik vraag me af
Bijzonder.
Zeer nieuwsgierig.
Verontschuldig, maar wat is vreemd?
Ik herinner me elke toverstok die ik ooit heb verkocht,
meneer Potter.
Het gebeurt dat de falkon
wiens staartveer zich bevindt in jouw
muur, gaf nog een veer.
Nog één.
Het is bijzonder dat u hierheen bestemd bent
wanneer zijn broer je dat litteken gaf.
Wie had die toverstok?
We spreken zijn naam niet.
De wens kiest de tovenaar, meneer
Potter.
Het is niet altijd duidelijk waarom.
Maar ik denk dat het duidelijk is
dat we grote dingen kunnen verwachten
van u.
Na alles, Hij-De-Wel-Niet-Mag-Zijn
heeft grote dingen gedaan.
Slecht
ja, maar geweldig.
Harry! Harry!
Veel geluk met je verjaardag.
Zeg, Harry, ben je wel in orde? Je lijkt erg stil.
Hij heeft mijn ouders vermoord, of niet? De
deze gaf me.
Je weet, Hagrid. Ik weet dat je dat doet.
""
Eerst, en begrijp dit omdat
het zeer belangrijk is:
""
Niet alle tovenaars zijn goed.
Sommige gaan slecht. Een paar jaar geleden
er was een tovenaar die slecht werd
zo ver u kunt. Zijn naam was V--
-
Zijn naam was V--
Misschien als je het opschrijft?
Nee, ik kan het niet spellen.
- Goed, Voldemort.
- Voldemort?
Het was donkere tijden, Harry.
Voldemort begon enkele volgelingen te verzamelen.
Breng ze over naar de Donkere Kant.
Iedereen die tegen hem opkwam, eindigde dood.
Je ouders hebben tegen hem gevochten.
Maar niemand leefde meer toen hij besloot om ze te vermoorden.
Geen en niemand.
Behalve jij.
Ik? Voldemort probeerde me te vermoorden?
Ja. Dat is geen gewone snee op
je voorhoofd, Harry.
Een merk zoals dat komt alleen door te zijn
aangevat door een vloek, een boze vloek.
Wat is er met V-- gebeurd? Met De-Heeft-U-De-Hele-Tijd-Gezien?
Nou, sommigen zeggen dat hij is gestorven.
Lulpartij, op mijn mening.
Nee, ik denk dat hij daar nog steeds is
te moe om door te gaan.
Maar één ding is zeker. Iets
over jou had hem die avond verward gemaakt.
Dat is waarom je beroemd bent. Dat is waarom
iedereen kent je naam.
Je bent het jong dat overleefde.
Wat kijk je naar?
Tjong, is dat de tijd?
Ik moet je even verlaten.
Dumbledore zal zijn willen hebben -
Nou zal hij me willen zien. Jouw
de trein vertrekt over 10 minuten.
Hier is je kaartje. Blijf bij je
ticket, dat is zeer belangrijk.
"Platform 9 3/4"?
Maar, Hagrid, er moet een fout zijn.
Dit zegt platform 9 3/4.
Er bestaat zoiets niet, of wel?
Verontschuldiging.
Vergeef me. Vergeef me.
Aan je link.
Kunt u me zeggen waar ik platform 9 3/4 kan vinden?
Denkt u dat u grappig bent?
Het is elk jaar hetzelfde, vol met
Muggels.
- Muggels?
- Platform 9 3/4, deze kant op.
Ok, Percy, jij eerst.
Fred, jij volgende.
- Hij is geen Fred, ik wel.
- Noem je jezelf onze moeder?
Ik ben het spijtig. George.
Ik maak maar een grapje. Ik ben Fred.
Verontschuldig me.
Kunt u me vertellen hoe?
Hoe kom je op de platform? Geen zorgen, liefje.
Het is de eerste keer dat Ron naar Hogwarts gaat ook.
Allemaal wat je doet is recht op de
muur tussen perrons 9 en 10.
- Het beste is om te vluchten als je zenuwachtig bent.
- Veel geluk.
Verontschuldig me. Maak je geen zorgen? Overal anders is vol.
Nee.
Ik ben Ron, trouwens. Ron Weasley.
Ik ben Harry. Harry Potter.
Zo is het waar!
Ik bedoel, heb je echt de?
- Wat?
- De litteken?
Wreed!
- Wat van de wagen, lievelingen?
- Nee, dank u. Ik ben klaar.
We nemen alles.
- Bertie Bott's Elke Smaak Bonen?
- Ze bedoelen elke smaak.
Er is chocolade en pepermunt en
ook
spinazie, lever en maag.
George zwor hij kreeg een
snotsmakende een ooit.
- Zijn het echt kikvorsjes?
- Het is een toverformule. Je wilt de kaarten.
Elke zak heeft een beroemde heks of
tovenaar. Ik heb er ongeveer 500.
Kijk uit!
Dat is slechte pech. Ze hebben maar
één goede sprong in hen.
- Ik heb Dumbledore!
- Ik heb er ongeveer zes.
Hallo, hij is weg!
Je kunt niet verwachten dat hij de hele dag blijft hangen
kan je?
Dit is Scabbers. Triest, niet?
Een beetje.
Fred gaf me een toverwoord om hem geel te maken. Wil je zien?
Ja.
Heeft iemand een kikvors gezien?
- Een jongen genaamd Neville heeft er eentje verloren.
- Nee.
Oh, maak je toverij? Laten we zien,
dan.
Zonlicht, bloemjes, boter zacht
Maak deze stomme, dikke rat geel
Weet je zeker dat dat een echte toverformule is?
Nou, het is niet erg goed, is het?
Ik heb er maar enkele eenvoudige uitgeprobeerd
zelf
maar ze hebben allemaal voor me gewerkt.
Bijvoorbeeld:
Oculus Reparo.
Dat is beter, niet?
Heilige kracht, je bent Harry Potter!
Ik ben Hermione Granger. En jij bent?
- Ik ben Ron Weasley.
- Plezier.
Jullie twee hadden beter jassen aan kunnen trekken. Ik
verwachten dat we binnenkort aankomen.
Je hebt vuil op je neus. Wist je dat?
Precies daar.
Goed dan. Eerstejaars, deze kant op,
alsjeblieft!
Kom op, eerstejaars, wees niet verlegen.
Kom op nu, haast u.
- Hallo, Harry.
- Hallo, Hagrid.
Ok, dan. Deze kant op naar de boten.
Kom op, volg me.
Kwaad.
Welkom bij Hogwarts.
Binnenkort zul je deze passeren
deuren en sluit aan bij je klasgenoten.
Maar voordat u gaat zitten, u
moet worden opgeschoond in je huizen.
Ze zijn Gryffindor, Hufflepuff
Ravenclaw en Slytherin.
Terwijl je hier bent, zal je huis zijn
zoals je familie.
Je overwinningen zullen je punten opleveren.
Elke regeloverschrijding kost je punten.
Aan het einde van het jaar, het huis met
de meeste punten wint de huisbekrooning.
Trevor!
Sorry.
De Sorteerplechtigheid begint meteen.
Het is waar dan, wat ze zeggen op
de trein.
Harry Potter is naar Hogwarts gekomen.
Harry Potter?
Dit is Crabbe en Goyle.
En ik ben Malfoy.
Draco Malfoy.
Denk dat mijn naam grappig is, hè? Ik hoef jouw naam niet te vragen.
Rood haar en een tweedehands jas? Je moet een Weasley zijn.
Je zult ontdekken dat er een tovenaar is
families zijn beter dan andere.
Je wilt niet vrienden maken
met de verkeerde soort.
Ik kan je daarbij helpen.
Ik denk dat ik de verkeerde soort voor mezelf kan herkennen, dank je.
We zijn klaar voor je nu. Volg me.
Het plafond is niet echt. Het is toegesproken
om te lijken op de nacht hemel.
Ik las erover in Hogwarts, Een geschiedenis.
Wacht u hier alstublieft?
Nu, voordat we beginnen
Professor Dumbledore wil een paar woorden zeggen.
Ik heb een paar nieuwjaarsberichten die ik
graag wil aankondigen.
De eerste jaren, let op
dat de Donkere Woud strikt is
verboden voor alle studenten.
Ook heeft onze tuinman, meneer Filch, me gevraagd om u te herinneren
dat de derde verdieping in de gang
verboden terrein is
aan iedereen die niet wil sterven
aan een zeer pijnlijke dood.
Dank u.
Als ik je naam noem, zul je verschijnen
Ik zal de Verdelingshoed op je hoofd zetten
en je wordt ingedeeld in je huizen.
Hermione Granger.
O, nee. Ok, ontspannen.
Mentaal, die, zeg ik je.
Goed, dan. Goed.
Okay. Grijfendorn!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Elke tovenaar die het gekwetst geraakt is, was in
Slytherin.
Susan Bones.
Harry, wat is het?
Niets. Niets, ik ben goed.
Laten we zien
Ik weet! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Nog een Weasley! Ik weet precies wat ik met je moet doen.
Grijsdor!
Harry Potter.
Moeilijk, erg moeilijk.
Veel moed, zie ik. Geen slechte geest, ook.
Er is talent, o ja.
En een dorst om jezelf te bewijzen.
Maar waar moet ik je zetten?
Niet Slakkenkamer, niet Slakkenkamer!
Niet Slakkenkamer, hè? Ben je zeker?
Je kunt geweldig zijn, weet je. Het ligt allemaal
hier, in je hoofd.
En Slytherin zal je op de weg helpen
naar de grootte, geen twijfel daarover.
Nee? Nou, als je zeker weet.
Beter zijn
Gryffindor!
Aandacht alstublieft.
Laat het feest beginnen.
Ik ben half en half.
Mijn vader is een Muggle. Mijn moeder is een tovenares.
Een vervelende schok voor hem toen hij erachter kwam.
Percy, wie is die leraar die met
professor Quirrell praat?
Professor Snape, hoofd van het huis Slytherin.
- Wat leert hij?
- Potten.
Maar hij houdt van de Donkere Kunsten. Hij is
de baan van Quirrell al jaren op de houten been.
Hallo! Hoe gaat het?
Welkom bij Gryffindor.
Het is de Bloedheer!
Hallo, meneer Nicholas. Veel plezier in de zomer?
Duistere. Opnieuw mijn verzoek om lid te worden
de Hoofdlöze Jacht is afgewezen.
Ik ken je. Je bent Bijna Geen Hoofd Nick.
Ik zie liever meneer Nicholas, als u het niet erg vindt.
"Vrijwel" hoofdloos? Hoe kun je
vrijwel hoofdloos zijn?
Zo.
Gryffindors, volg me alstublieft. Blijf bij de les. Dank u.
Ravenclaw, volg me. Deze kant.
Dit is de meest directe weg naar de slaapzalen.
Hou de trapgevel in de gaten. Ze veranderen vaak.
Blijf bij, alsjeblieft, en volg me.
Snel nu, kom op. Kom op.
Dat beeld beweegt.
- Kijk daar naar.
- Ik denk dat ze je leuk vindt.
- Kijk!
- Wie is dat meisje?
Welkom bij Hogwarts.
Wachtwoord?
Hoofd van de draak.
Volg me, iedereen. Houd vol. Snel, kom op.
Kom hier samen.
Welkom in de Grote Zaal van Gryffindor.
De jongensbadkamer is boven in de
(Note: The original text appears to be incomplete. The translation provided is for the given text as is.)
links. Meisjes, hetzelfde aan jullie rechterkant.
Uw bezittingen zijn al
binnengebracht.
Klaar!
Kun je je de blik van de oude verbeelden
Wat zou McGonagalls gezicht zeggen als we te laat waren?
- Dat was bloedverraderlijk goed!
- Bedankt voor die beoordeling.
Het zou beter zijn als ik meneer veranderde
Potter en jij in een horloge.
- Dan zou een van jullie misschien op tijd zijn.
- We zijn verdwaald.
Dan misschien een kaart? Ik vertrouw erop dat u niet
nodig een om je plaatsen te vinden.
Er zal geen domme toverstokzwaai zijn
of belachelijke spreukjes in deze les.
Zo verwacht ik niet dat veel van jullie het zullen waarderen
de subtiel wetenschap en nauwkeurige kunst
die het maken van drankjes is.
Maar voor die weinigen
die de voorbeschikking bezitten
Ik kan je leren hoe je de geest kunt verwarren
en de zintuigen vangen.
Ik kan je vertellen hoe je beroemdheid in flessen kunt stoppen
brouw glorie en zet zelfs een dop op
in de dood.
Dan weer, misschien hebben sommige van jullie
kom naar Hogwarts met de mogelijkheid van
mogelijkheden
zo meedogenloos dat je je
zeker genoeg voelt
niet te letten.
Meneer Potter.
Onze nieuwe beroemdheid.
Wat zou ik krijgen als ik de wortel van
asphodel tot een infusie van wormwood?
Je weet het niet? Laten we het opnieuw proberen.
waar zou je kijken als ik je vroeg
een bezoar te vinden?
Ik weet het niet, meneer.
Wat is het verschil tussen
monnikskroon en wolfsmes?
Ik weet het niet, meneer.
Spijt.
Duidelijk, beroemdheid is niet alles
is het, meneer Potter?
Auge van konijn, snaar van harp zoem
verandert dit water in rum
Oog van konijn.
Wat probeert Seamus te doen met het water?
Maak er rum van. Eigenlijk is het gelukt een
zwakke thee gisteren, voor--
De brief is er.
Kan ik dit lenen? Bedankt.
Kijk, Neville heeft een Vergetenherinnering.
Ik heb daarover gelezen. De rook verandert
rood als je iets bent vergeten.
Het probleem is, ik kan me niet herinneren wat
ik ben vergeten.
Iemand heeft de Gringotts binnengedrongen. Luister.
Verwacht dat het werk is van donkere
tovenaars of tovenares
Gringotts goblins erkennen de
ontvangst maar beweren dat niets was meegenomen.
De kluis in kwestie, nummer 713, had
leeggehaald op dezelfde dag.
Dat is vreemd. Dat is de kluis waar Hagrid en ik naartoe gingen.
- Goedemorgen, klas.
- Goedemorgen, Mevrouw Hooch.
Goede middag, Amanda. Goede middag.
Welkom bij je eerste vliegles.
Wat wacht je op? Kom op
je bezemstaart.
Kom op nu, haast je. Steek je hand
boven de bezem en zeg "Boven."
Op!
Boven
Boven. Boven!
Met gevoel.
Stop met praten, Harry.
Nu, zodra je je hebt gegrepen
de blik, ik wil dat je erop klimt.
Houd het stevig vast. Je wilt niet
van de rand af glijden.
Wanneer ik mijn fluit blaas, wil ik dat jij te
(Deze tekst is onvolledig, dus de vertaling is ook onvolledig.)
start met een harde duw vanaf de grond.
Houd je bezem stevig, zweef voor een moment
dus iets voorover buigen en
terug neerzetten.
Op mijn fluit. Drie, twee.
meneer longbottom
- Meneer Longbottom!
- Beneden, benten!
Neville!
Kom direct terug!
Iedereen opzij!
Is hij in orde?
Oh, arme, het is een gebroken pols. Arme
jongen. Kom op, sta op.
Houd je voeten op de grond terwijl ik
breng hem naar de ziekenzaal.
Begrijp je? Als ik een enkele bezem in de lucht zie
de persoon die erop rijdt zal worden verbannen
voor ze kunnen zeggen Quidditch.
Zag je zijn gezicht?
Als hij dit had ingedrukt, zou hij hebben
herinnerde eraan om op zijn achterste te vallen.
Geef het hier, Malfoy.
Nee. Ik laat het ergens voor
Longbottom om te vinden.
Wat dacht je van op het dak?
Wat is er aan de hand, Potter? Een beetje te ver
buiten je bereik?
Harry, geen kans! Je hebt gehoord wat Mevrouw Hooch zei.
Behalve dat je niet weet hoe je moet vliegen.
Wat een idioot.
Geef het hier of ik sla je van je beroert!
Zo is dat?
Maak het maar op jouw manier.
- Goed gedaan, Harry.
- Dat was geweldig, Harry!
Harry Potter!
Volg me.
Wacht hier.
Professor Quirrell, vergeef me. Kan ik
Leen me even hout?
Ja, natuurlijk.
Potter, dit is Oliver Wood. Wood, ik
heb een Zoeker voor je gevonden.
Weet je dat? Harry Potter is de nieuwe
Gryffindor Zoeker.
Ik wist altijd dat hij het goed zou doen.
Zoeker? Maar eerstejaars maken nooit de huiselftallen.
- Je moet de jongste speler zijn in--
- Een eeuw, zegt McGonagall.
Goed gedaan, Harry. Wood heeft ons net verteld.
Fred en George zijn op het team.
Batesers.
Onze taak is ervoor te zorgen dat je niet te erg bloedvervlekt raakt.
Kan geen beloften maken. Ruwe sport, Quidditch.
Maar niemand is er in jaren doodgeweest. Iemand verdwijnt af en toe.
Maar ze zullen binnen een maand of twee verschijnen.
Ga door. Quidditch is geweldig. Het beste spel
er is, en jij zult ook geweldig zijn.
Ik heb nog nooit gespeeld. Wat als ik een idioot van mezelf maak?
Je zult jezelf geen idioot maken.
Het zit in je bloed.
Je hebt me nooit verteld dat je vader ook een Zoeker was.
Ik wist het niet.
Ik zeg je, het is spookachtig. Ze
weet meer over je dan jijzelf.
Wie wel?
Wat gebeurt er?
De trappen veranderen, weet je?
- Laten we deze kant op gaan.
- Voor de trap weer beweegt.
Heeft iemand het gevoel dat we hier niet moeten zijn?
We mogen hier niet zijn.
Dit is de derde verdieping. Het is verboden.
Laten we gaan.
- Het is de kat van Filch!
- Ren!
Snel, laten we door die deur gaan schuilen!
- Het is op slot!
- We zijn er geweest!
Verdwij!
Alohomora.
Klim in.
Alohomora?
""
Standaardboek van Spellen, hoofdstuk
zeven.
""
Iemand hier, mijn lief?
Kom op.
- Filch is weg.
- Hij denkt dat deze deur op slot zit.
- Het was opgesloten.
- En met goede reden.
Wat doen ze, een ding houden
zo opgesloten in een school?
Was je niet zien wat het stond
op?
Ik keek niet naar zijn voeten! Ik was
bezorgd met zijn hoofden.
Of misschien heb je het niet opgemerkt. Er waren
drie!
Het stond op een vanggreep. Het
was daar niet per toeval.
- Het bewaakt iets.
- Iets bewaakt?
Ja. Nu, als jullie twee het niet erg vinden, ga ik naar bed
voordat je weer een idee bedenkt om ons te laten doden.
Of erger, verbannen.
Ze moet haar prioriteiten op een rij zetten.
Quidditch is eenvoudig te begrijpen. Elke ploeg heeft zeven spelers.
Drie Jagers, twee Batteurs, een Doelman
en een Zoeker. Dat ben jij.
Er zijn drie soorten bollen. Dit
de Quaffle wordt genoemd.
De Chasers pakken de Quaffle en proberen
om het door een van die ringen te laten gaan.
De Bewaarder, dat ben ik, verdedigt de
ringen. Tot hier toe?
Ik denk het. Wat zijn die?
Neem dit maar.
Zorg er nu voor, het komt terug.
Goed gedaan, Potter. Je zou een redelijke
Batter kunnen zijn.
Wat was dat?
Bludger. Smerige kleine viejes.
Maar jij bent een Zoeker.
""
Het enige wat ik wil dat je je zorgen over maakt
is dit.
""
De Gouden Snitch.
- Ik vind deze bal leuk.
- Je vindt het nu leuk.
Wacht even. Het is verschrikkelijk snel en bijna onzichtbaar.
Wat moet ik ermee doen?
Je vangt het. Voor de andere ploeg's
Zoeker.
Je vangt dit, het spel is afgelopen.
Je vangt dit, Potter, en we winnen.
Een van de meest basale vaardigheden van een tovenaar is het zweven
of de mogelijkheid om objecten te laten vliegen.
Heb je je veren? Goed.
Nu, vergeet de leuke pols
beweging die we hebben geoefend.
De swish en flick. Iedereen.
De swish en flick. Goed. O, en uitspreken.
Wingardium Leviosa. Ga dan maar.
Wingardium Leviosa.
Nee, stop, stop, stop! Je gaat iemands oog uitsteken.
Naast, je zegt het verkeerd. Het is
Leviosa, niet Leviosar.
Je doet het dan, als je zo slim bent.
Ga op, ga op.
Wingardium Leviosa.
Goed gedaan! Kijk hier, iedereen, mevrouw
Granger heeft het gedaan!
Prachtig!
Goed gedaan, lieverd.
Ik denk dat we hier nog een verder pluim nodig hebben.
Dat is Leviosa, niet Leviosar.
Ze is een nachtmerrie, echt! Geen wonder
ze heeft geen vrienden.
Ik denk dat ze je gehoord heeft.
Waar is Hermione?
Parvati zei dat ze niet uit de badkamer zou komen.
Ze zei dat ze daar de hele middag had zitten huilen.
Troll in de duistere cel!
Troll in de gevangenis!
Denkt dat je het moest weten.
Stil!
Iedereen mag alsjeblieft niet in paniek raken!
Nu
prefecten zullen hun huis terugbrengen
naar de slaapzaal.
""
Docenten zullen me volgen naar de
kelders.
""
Gryffindors, houdt u aan, alsjeblieft, en blijf wakker.
Hoe kon een troll binnenkomen?
Niet alleen. Trolls zijn echt
dom. Waarschijnlijk mensen die grapjes maken.
- Wat?
- Hermione! Ze weet het niet.
Ik denk dat de troller de donjon verlaten heeft.
Het gaat naar het meisje's toilet.
Hermione, verplaats je!